### 2013-05-13 Tex/1_Theorie.tex
LaTeX: Gerüst und Literaturverzeichnis angelegt

\subsection{Modell}
    Ising Modell \(\hat{H} = \sum_{<i,j>}J_{ij}s_{i}s_{j}\)\\
    zufälliges Gitter: Gaußverteilt\\
    Kopplungskonstanten abstandsabhängig: \(J_{ij}=e^{(1-\alpha)d_{ij}}\)\\
    Monte Carlo Simulationen:\\
        Wolff-Cluster Algorithmus \cite{Wolff1989} (siehe auch \cite[S. xx]{NewmanBarkema1999}),
        Metropolis Sweep \cite{Metropolis1953} (siehe auch \cite[S. xx]{NewmanBarkema1999}),
        Parallel Tempering \cite{ParallelTempering1986} (siehe auch \cite[S. xx]{NewmanBarkema1999} \cite[S. xx]{Katzgraber2011})\\
    Relative Neighborhood Graph \cite{Toussaint1980}\\
    Gabriel Graph \cite{Gabriel1969}\\
        Cell Algorithmus ohne Delaunay Triangulation \cite{RNGCell}

\cite{NewmanBarkema1999}