### 2013-06-04 Tex/2_Auswertung.tex

\subsection{Auswertung}
    <J>(\sigma), Anmerkung zur Anomalie des GG und der Ähnlichkeit von <J> zu \(T_c\)\\

    Erklärung zu Autokorreltationszeit \(\tau\) und Equilibrierungszeit \(t_eq\)\\
    Darstellung von Suszeptibilität \(\chi\), spezifischer Wärme \(c\), mittlerer Magnetisierung \(<m>\) über Unordnungsparamter \(\sigma\)\\
    Bestimmung der kritischen Punkte\\
        Polyfit 4ten Grades durch Binder Kumulante \cite{Binder1981}\\
        Finite Size Scaling Vergleich der Exponenten (AutoScale \cite{Melchert2009}, Vergleich \cite[S. 59]{Pelissetto2002})\\