### 2013-06-28 Tex/chapters/erklarung.tex
Unterschriftfeld mit Datum

\thispagestyle{empty}
\addcontentsline{toc}{section}{Erkl\"{a}rung}
Hiermit versichere ich, dass ich diese Arbeit selbstständig verfasst und
keine anderen als die angegebenen Quellen und Hilfsmittel benutzt habe.
Außerdem versichere ich, dass ich die allgemeinen Prinzipien
wissenschaftlicher Arbeit und Veröffentlichung, wie sie in den
Leitlinien guter wissenschaftlicher Praxis der Carl von Ossietzky
Universität Oldenburg festgelegt sind, befolgt habe.\\[3cm]

\raggedleft
\hfill Oldenburg den \today, ..............................................\\
\hfill (Hendrik Schawe)\\