### 2013-06-28 Tex/chapters/erklarung.tex
Viele kleiner verbesserungen, umformulierengen präzisierungen

\thispagestyle{empty}
\addcontentsline{toc}{section}{Erkl\"{a}rung}
Hiermit versichere ich, dass ich diese Arbeit selbstständig verfasst und
keine anderen als die angegebenen Quellen und Hilfsmittel benutzt habe.
Außerdem ver\-sichere ich, dass ich die allgemeinen Prinzipien
wissenschaftlicher Arbeit und Veröffentlichung, wie sie in den
Leitlinien guter wissenschaftlicher Praxis der Carl von Ossietzky
Universität Oldenburg festgelegt sind, befolgt habe.\\[3cm]

\raggedleft
\hfill Oldenburg den \today, ..............................................\\
\hfill (Hendrik Schawe)\\