### 2013-11-14 Tex/paper.tex
Gerüst für ein Paper auf alter infrastruktur

\documentclass[a4paper,headsepline,bibtotocnumbered,12pt,titlepage,twoside]{scrartcl}

\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T1]{fontenc}

\usepackage[english]{babel}

\usepackage{graphicx}
\usepackage{upgreek}
\usepackage{float}
\usepackage{units}
\usepackage{url}

\usepackage{amsmath}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amsfonts}

\usepackage{longtable}

\usepackage[FIGTOPCAP,tight,raggedright,nooneline]{subfigure}
\usepackage[colorlinks=false, pdfborder={0 0 0}]{hyperref}

\usepackage[automark]{scrpage2}
\pagestyle{scrheadings}
\clearscrheadfoot
\ohead{\pagemark}
\ihead{\headmark}
\usepackage{setspace}
\linespread{1.25}
\usepackage{geometry}
%~ \geometry{a4paper, top=21mm, left=30mm, right=30mm, bottom=21mm,
          %~ headsep=10mm, footskip=12mm}
\geometry{a4paper, top=21mm, bottom=21mm, headsep=10mm, footskip=12mm}

\addtokomafont{sectioning}{\rmfamily}
\usepackage[bf]{caption}
\captionsetup{format=plain}
\setlength{\parindent}{0pt}
\fussy

\newcommand{\change}[1]{{#1}}

\usepackage{ae}
\usepackage{booktabs}

\usepackage{tikz}
\usetikzlibrary{patterns}

%\abs{Ausdruck} %Betragsstriche, die skalieren - abgekürzt
\newcommand{\abs}[1]{\ensuremath{\left\vert#1\right\vert}}
% und das gleiche füur große Klammern
\newcommand{\brac}[1]{\ensuremath{\left(#1\right)}}
% Erwartungswert skalierend
\newcommand{\avg}[1]{\left< #1 \right>}
% ein nicht kursives d für Ableitungen/Integrale, mit etwas Platz davor, um sich etwas abzusetzten
\newcommand{\de}{\ensuremath{\,\mathrm{d}}}
% Für Einheiten: schreibt sie nicht kursiv und lässt etwas Platz zur Zahl vorher
\newcommand{\eh}[1]{\ensuremath{\,\mathrm{#1}}}
% einfaches Gradzeichen
\newcommand{\gr}{\ensuremath{^{\circ}}}
% Fehlerfortpfanzung
% dy/dz * delta z
\newcommand{\fehler}[2]%
{\ensuremath{\abs{\frac{\partial #1}{\partial #2}}\cdot \Delta #2}}

\hyphenation{}
\setcounter{lofdepth}{2}

\numberwithin{equation}{section}
\numberwithin{figure}{section}
\numberwithin{table}{section}

\begin{document}
    \tableofcontents
    \newpage
    \listoffigures
    \listoftables

    \section{Introduction}
        \input{paper/introduction}

    \section{Model}
        \input{paper/model}

    \section{Methods}
        \input{paper/methods}

    \section{Results}
        \input{paper/results}

    \section{Conclusion}
        \input{paper/conclusion}

    \clearpage
    \pagestyle{empty}
    \input{chapters/acknowledgements}

    \clearpage
    \bibliography{lit}
    \bibliographystyle{alpha}
    %~ \bibliographystyle{amsplain}
\end{document}